Cada particula se inicia en una posición y velocidad determinada 
dentro del espacio de búsqueda 2D en un tiempo determinado. 

Particula:
	Xi(t) = [x1,x2,x3...]
	Vi(t) = [v1,v2,v2...]

tanto como r1 y r2 son valores aleatorios de 0 a 1 de manera uniforme
w,c1 y c2 son valores al inicio grandes entre 0 y 1 (0.9), por cada
iteración es necesario reducir dichos valores, para tener velocidades
menores. El decremento es proporcional al número de iteraciones. 

las velocidades se inicializan 10% del rango

Agregar una función de reparación o penalización en caso que existan restricciones
Una forma de implementarlo es usar una búsqueda binaria para encontrar una 
región o solución factible. 

Lo mejor es evitar penalizar las soluciones, porque es como "matar" a la particula.
lo ideal es usar una búsqueda binaria que encuentra una solución factible entre la 
particula modificada y la anterior (o cualquier otra cercana).